As part of our spring traffic safety campaign,
Im Rahmen unserer Verkehrssicherheit-Frühjahrskampagne
I appoint you as Wangan Station Chief for the day.
ernenne ich Sie für den heutigen Tag zur Leiterin der Inspektion Wangan.
Thanks.
Danke.
I'll do my best!
Ich gebe mir alle Mühe.
Chief! Please shake hands.
Chef! Bitte geben Sie sich die Hand.
Of course!
Ja, natürlich!
How's this?
Wie ist das?
What do you think you're doing?
Was glaubst ihr, was ihr da tut?
Mind if I shake hands also?
Darf ich ihr auch die Hand geben?
-No need. -My daughter wants her autograph.
-Nicht nötig. -Meine Tochter will ein Autogramm von ihr.
I've been waiting for this, too.
Das hätte ich auch gern.
-Let's take turns, Chief. -I don't want to.
-Wechseln wir uns ab, Chef! -Ich will nicht.
Let go of her hands!
Lassen Sie die Hand los!
How about a group photo with Tomoe?
Wie wäre es mit einem Gruppenfoto mit Tomoe?
I was waiting for that!
Darauf habe ich gewartet!
-Okay! -Come on, everyone!
-Okay! -Kommt schon, Leute!
CHIEF FOR ONE DAY
CHEFIN FÜR EINEN TAG
Everybody say cheese!
Alle sagen "Cheese"!
Hey!
Hey!
-Now it's our turn. -Um.
-Jetzt sind wir dran. -Hm.
-You guys are way too rough. -You'll ruin our image.
-Ihr seht viel zu brutal aus. -Ihr ruiniert unser Image.
What? You're not even the Chief today!
Was? Sie sind heute nicht einmal der Chef!
Hey! Don't scare her!
Hey! Erschrecken Sie sie nicht!
-Look, Tomoe is afraid. -I'm sorry.
-Sieh mal! Tomoe hat Angst. -Tut mir leid.
With my face in the shot, our image will only improve.
Wenn mein Gesicht im Bild ist, wird sich unser Image nur verbessern.
-Take as many as you like. -Don't put your arm around her!
-Machen Sie so viele, wie Sie wollen. -Leg nicht den Arm um sie!
-I want a photo with her too. -Me too.
-Ich will auch ein Foto mit ihr. -Ich auch.
-Aren't you two pretty close? -Not at all.
-Steht ihr nicht zu nah? -Überhaupt nicht.
Nothing like a bit of peace and quiet…
Es geht nichts über ein bisschen Ruhe und Frieden…
That's marijuana resin.
Das ist Marihuana-Harz.
Just a few grams will send you straight to heaven.
Schon ein paar Gramm bringen einen direkt in den Himmel.
You mean hell.
Sie meinen die Hölle.
Hey.
Hey.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Security Chief…
Sicherheitschef…
Drugs really aren't really related to our department.
Unsere Abteilung hat nicht wirklich was mit Drogen zu tun.
Yesterday, we arrested someone at a nearby bar for assault.
Gestern haben wir in der Nähe einen wegen Körperverletzung festgenommen.
He gave us a name that led us to a dealer.
Er gab uns einen Namen, der uns zu einem Dealer führte.
We want to stake out his place and nab him, but we can't handle it alone.
Wir wollen die Wohnung überwachen und ihn festnehmen, aber wir brauchen Hilfe.
Even with Security involved, it's too much to handle.
Selbst mit Ihrer Unterstützung ist das zu viel für uns.
We'll have to refuse.
Wir müssen ablehnen.
We're already swamped with robberies and assaults.
Wir stecken bis über beide Ohren in Raubüberfällen und Tätlichkeiten.
They're small cases, but there's a ton of them.
Es sind kleine Fälle, aber eine ungeheure Menge.
Actually…
Ihr Chef hat
I filed a request with your Chief, and he agreed to it.
dem Antrag zugestimmt, den ich gestellt habe.
-Please help us. -Winter stakeouts are hard on my back…
-Bitte helfen Sie uns! -Observieren ist nicht rückenfreundlich…
-A stakeout, huh? -This isn't a game, Aoshima.
-Eine Observierung. -Das ist kein Spiel, Aoshima!
Of course. I know that!
Ja, natürlich. Ich weiß das!
Mr. Waku…
Hr. Waku,
Please help us.
bitte helfen Sie uns!
-We need you. -Please!
-Wir brauchen Sie. -Bitte!
What shall we do?
Was sollen wir tun?
Only if we're staking out a pretty girl.
Nur, wenn wir ein hübsches Mädchen observieren.
If it's a man, count me out.
Keinen Kerl.
Got it.
Verstanden.
Alright then, Could you stake out the dealer's apartment?
Könnten Sie dann die Wohnung des Dealers überwachen?
Here's the file.
Hier ist die Akte.
Natsuko Yazawa…
Natsuko Yazawa…
Oh? It says here she's 22.
Was? Hier steht, dass sie 22 ist.
Oh! Not bad at all.
Oh! Gar nicht so schlecht.
Let's do it!
Das machen wir!
A stakeout!
Eine Observierung!
Excuse me. I'm Detective Aoshima. We need stakeout equipment.
Verzeihung. Polizeihauptmeister Aoshima. Wir brauchen eine Überwachungsausrüstung.
Please get them the equipment.
Bitte besorgt ihnen alles!
Understood.
Verstanden.
Is the stakeout indoors or outdoors?
Findet die Überwachung drinnen oder draußen statt?
-What? -We'll rent an apartment.
-Was? -Wir mieten eine Wohnung.
Indoor equipment, please.
Ausrüstung für Innenräume, bitte.
Understood.
Verstanden.
Oh…
Oh…
You can play Tetris on this?
Kann man damit Tetris spielen?
Yup. It was a special request from the detectives.
Jawohl. Es war eine besondere Bitte der Kripo.
Oh! Hey…
Oh! Hey…
-What about a Tamagotchi? -I'm afraid not.
-Was ist mit einem Tamagotchi? -Haben wir leider nicht.
I've got mine right here.
Ich habe meins immer dabei.
It's three years and 27 days old.
Es ist drei Jahre und 27 Tage alt.
You can check out the equipment for a week.
Sie können die Sachen eine Woche lang ausleihen.
Please let us know if you'll need it longer.
Wenn Sie verlängern wollen, geben Sie unbedingt Bescheid.
One week is more than enough.
Eine Woche ist mehr als genug.
Please sign here.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Once you've signed, you can change in the locker room.
Sobald Sie unterschrieben haben, können Sie sich umziehen.
We have to change clothes?
Wir müssen uns umziehen?
Were you planning to do a stakeout in a suit?
Hatten Sie vor, eine Überwachung im Anzug zu machen?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
This is basically the admin team for detectives.
Dies ist im Grunde das Verwaltungsteam der Kripo.
Cheers for all your hard work!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit!
I'm cheering you on!
Ich finde Ihre Arbeit toll!
Mr. Waku, good luck with the stakeout.
Hr. Waku, viel Erfolg bei der Observierung.
You should have asked me first!
Sie hätten mich zuerst fragen sollen!
It's not like you're busy with big cases.
Sie haben sowieso keine großen Fälle.
-Let's go to the Traffic Division. -Yes! Let's go!
-Gehen wir zur Verkehrsabteilung! -Ja! Los geht's!
Woohoo!
Juhu!
This is so much fun!
Das macht solchen Spaß!
I saw you on TV!
Ich habe Sie im Fernsehen gesehen.
Mr. Waku!
Hr. Waku!
That's Tomoe Shinohara! Look!
Das ist Tomoe Shinohara! Sehen Sie!
She just went "Beep"!
Sie hat gerade "Piep" gemacht.
-Aoshima. -Huh?
-Aoshima. -Hm?
I'm sorry.
Entschuldigung.
Can you get her autograph later?
Kannst du später ein Autogramm von ihr bekommen?
Huh?
Was?
She's good.
Sie ist gut.
She's got the heart of a real singer.
Sie hat das Herz einer echten Sängerin.
Does she?
Echt?
It's so heavy…
Das ist so schwer…
My back is killing me!
Mein Rücken bringt mich um!
But that hat looks good on you.
Aber die Mütze steht Ihnen gut.
Cut the crap.
Lass den Quatsch!
That's the place.
Hier ist es.
Oh! Hello!
Oh! Hallo!
Are you from Wangan Station?
Sind Sie von der Inspektion Wangan?
It's nice to meet you!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
I've been waiting for you!
Ich habe auf Sie gewartet!
-Are you the landlord? -Yes!
-Sind Sie der Vermieter? -Ja!
-Shush.
-Pst.
The head of the Neighborhood Watch told me you'd be coming.
Der Chef der Nachbarschaftswache hat Ihr Kommen angekündigt.
We're renting a room from you.
Wir haben eine Wohnung bei Ihnen gemietet.
-Please don't tell the tenants. -Right.
-Bitte sagen Sie es nicht den Mietern. -Nein.
-Good afternoon! -See you!
-Guten Tag! -Bis dann!
Please don't tell the residents we're with the police.
Bitte sagen Sie den Mietern nicht, dass wir von der Polizei sind.
Got it.
Verstanden.
Room 203.
Wohnung 203.
Good luck with your work!
Viel Erfolg bei der Arbeit!
Excuse me.
Entschuldigung.
Take off your shoes, man…
Zieh deine Schuhe aus, Mann…
-Huh? -It's a rental, so take off your shoes.
-Was? -Zieh die Schuhe in der Mietswohnung aus!
And stop whining.
Und hör auf zu jammern!
Man, you're so fussy.
Mann, sind Sie aber pingelig!
-Hang up the curtains. -What?
-Häng die Vorhänge auf! -Was?
Put up the curtains first. They can see right in from the outside.
Häng zuerst Vorhänge auf! Von außen sieht man sonst herein.
-Oh, right. -That's common sense.
-Ach ja… -Das weiß doch jeder!
This place is more spacious than I expected.
Diese Wohnung ist geräumiger, als ich erwartet hatte.
Because it's not piled high with junk.
Weil es nicht mit Mist vollgestopft ist.
That's true.
Stimmt.
Just put up the damn curtains.
Häng einfach die blöden Vorhänge auf!
If you're so picky, why don't you help me out?
Wenn Sie so pingelig sind, helfen Sie mir doch!
My Tamagotchi just took a shit.
Mein Tamagotchi hat einen Haufen gemacht.
Seriously, Mr. Waku?
Ernsthaft, Hr. Waku?
Oh, alright.
Ach so, ja.
-Hey. -What?
-Hey. -Was?
It's the room at the end of the second floor.
Es ist die letzte Wohnung im ersten Stock.
That one, huh?
Die da, ja?
Looks like she's still out.
Sieht aus, als wäre sie immer noch weg.
Yeah.
Ja.
Yes?
Ja?
Did you just move in?
Sind Sie gerade erst eingezogen?
I'm your neighbor, Shingyoji.
Ich bin Ihre Nachbarin, Shingyoji.
I see. It's nice to meet you.
Aha, ich verstehe. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Are you father and son?
Sind Sie Vater und Sohn?
What?
Was?
Oh, yeah, we're father and son.
Oh, ja, wir sind Vater und Sohn.
See the resemblance? Right around the lips.
Sehen Sie die Ähnlichkeit? Die Mundpartie?
-Knock it off. -Is this all your stuff?
-Hör auf damit! -Haben Sie sonst nichts?
Yes. We just came from the countryside.
Ja. Wir kommen gerade vom Lande.
Our factory closed down, so we came here to start over.
Unsere Fabrik wurde geschlossen, also wollen wir hier neuanfangen.
-Right, Dad? -Quit making stuff up!
-Stimmt's, Papa? -Hör auf damit!
It closed down?
Sie wurde geschlossen?
How terrible.
Wie schrecklich.
Yeah, absolutely.
Ja, absolut.
This idiot was always slacking off, so the whole place went bust!
Dieser Idiot hat so geschlampt, dass der ganze Laden pleite gegangen ist.
-Such a dumbass! -Don't hit me, Mr. Waku!
-So ein Trottel! -Nicht schlagen, Hr. Waku!
What?
Was? Was?
We have a guest, greet her.
Wir haben einen Gast. Begrüß ihn!
It's nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Yes. Nice to meet you.
Ja. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Likewise!
Das gilt auch für mich.
I got her autograph.
Ich habe ein Autogramm von ihr.
-Wow! -You're so lucky!
-Wow! -Ist das süß!
We're lining up.
-Wir stellen uns an. -Genau!
All right, no pushing.
In Ordnung. Nicht drängeln!
Stop it!
Hört auf!
It's not worth fighting for, everyone.
Es lohnt sich nicht, dafür zu raufen, Leute.
One autograph per person.
Ein Autogramm pro Person.
Okay. All done.
Ja, gut. Alles erledigt.
There you go! Thanks!
Hier, bitte sehr! Danke!
Shake my hand!
Schütteln Sie mir die Hand!
I got her autograph!
Ich habe ein Autogramm von ihr!
My promotion exam is tomorrow, so I'll head out.
Meine Beförderungsprüfung ist morgen. Ich geh dann mal.
Okay.
Okay.
-I have interviews until the day after. -Right.
-Ich habe Gespräche bis übermorgen. -Okay.
I'll be back as inspector.
Ich komme als Inspektor zurück.
Here you go!
Hier!
-Mashita. -Yes?
-Mashita. -Ja?
Don't do your best.
Ich wünsch dir keinen Erfolg.
See you.
Tschüss.
I hope you'll fail!
Fall durch!
She's still not back.
Sie ist immer noch nicht zurück.
This curry ramen is pretty good.
Diese Curry-Ramen sind ziemlich gut.
I prefer this kimchi one.
Die mit Kimchi sind mir lieber.
Let me try.
Kann ich probieren?
Yum. It's good.
Hmm. Die sind gut.
-Want to have it for breakfast tomorrow? -Yes.
-Wollen Sie es morgen zum Frühstück? -Ja.
-Hey, give it back. -Aw, come on.
-Hey, geben Sie sie mir wieder! -Ach, komm schon!
I like this one.
Das schmeckt mir.
There's only one of that one left.
Das war das letzte.
Please give it back.
Geben Sie es mir wieder!
-Hey. -No.
-Hey. -Nein.
Ah, kimchi ramen…
Ah, Kimchi-Ramen…
Kimchi's great!
Kimchi! Ist das gut!
You're like a kid.
Wie ein kleines Kind…
Yes?
Ja?
You're here!
Da seid ihr ja!
-What is it? -Why are you sitting in the dark?
-Was ist denn? -Was munkelt ihr denn im Dunkeln?
We're stargazing.
Wir schauen uns die Sterne an.
Stargazing?
Ihr guckt Sterne?
He was homesick for the countryside skies.
Er hatte Heimweh nach dem Himmel auf dem Land.
I made stew. Please have some,
Hier Eintopf. Bedient euch!
Oh, thank you.
Danke.
Please don't cause any more problems for your dad.
Bitte mach deinem Vater keine Probleme mehr!
-Okay? -l won't.
-Okay? -Mach ich nicht.
-Must be tough having a son like him! -Tell me about it!
-Mit so einem Sohn ist man gestraft. -Wem sagen Sie das!
That fool's a real piece of work. Careful, his idiocy is contagious!
Der ist dumm wie Brot. Vorsicht, seine Blödheit ist ansteckend!
Wash your hands when you get home!
Waschen Sie sich die Hände, wenn Sie nach Hause kommen! Mit Seife!
Mr. Waku.
Hr. Waku.
You talk too much.
Sie reden zu viel.
Say, Mr. Waku…
Hr. Waku,
Tomorrow, that kimchi ramen's mine.
morgen gehören die Kimchi-Ramen mir.
Not that.
Das nicht.
That criminal is still on the loose, right?
Dieser Verbrecher ist doch immer noch auf freiem Fuß.
The one who killed that officer.
Der, der den Polizisten getötet hat.
What was his motive?
Was war sein Motiv?
Forget it if you don't wanna talk.
Wenn Sie es nicht sagen wollen, ist auch okay.
Ah, damn it.
Ach verdammt.
Six years ago, in Hachioji, I was working on a robbery case.
Vor sechs Jahren hatte ich in Hachioji einen Raubüberfall.
A detective working with me got stabbed.
Mein Partner wurde erstochen.
We had a lead on the guy.
Wir hatten eine Spur zum Täter.
I told him to wait until I got there,
Ich sagte ihm, er solle warten, bis ich da sei,
but he went after him alone.
aber er ging ihm allein nach.
We never found out who the killer was.
Wir haben nie herausgefunden, wer der Mörder war.
I was the one to blame.
Es war meine Schuld.
Why?
Warum?
I never taught him just how dangerous an arrest can be.
Ich habe ihm nie beigebracht, wie gefährlich eine Verhaftung sein kann.
Might as well have been me who killed him.
Ich hätte ihn genauso gut selber umbringen können.
How old was he?
Wie alt war er?
The same age as you.
Im gleichen Alter wie du.
Twenty-nine?
Neunundzwanzig?
I'm almost at retirement. Figured I'd just forget about him.
Ich bin fast in der Rente und dachte, ich vergesse ihn.
Then you showed up.
Dann bist du aufgetaucht.
Got me thinking about him again.
Ich musste wieder an ihn denken.
And now, I can't help myself from remembering it.
Und jetzt kann ich nicht anders, als an ihn zu denken.
Oh. She's back.
Oh… Sie ist wieder da.
Isn't that her?
Ist sie das nicht?
It's Yukino Kashiwagi.
Das ist Yukino Kashiwagi.
The woman in the photo was Natsuko Yazawa, right?
Die Frau auf dem Foto war Natsuko Yazawa, richtig?
Yukino said she would move, but…
Yukino hat gesagt, dass sie umzieht…
Is she crashing at Yazawa's?
Und jetzt wohnt sie bei Yazawa?
Could be…
Könnte sein…
So… Yukino and Natsuko Yazawa know each other?
Yukino und Natsuko Yazawa kennen sich also?
Looks like your hunch might've been right.
Sieht so aus, als hättest du richtig vermutet.
-Huh? -You said she went to the States.
-Was? -Du hast gesagt, sie war in den USA.
You said something seemed off with her.
Du hast gesagt, dass etwas mit ihr nicht stimmt.
Like something happened with her boyfriend back there.
Als wäre dort was mit ihrem Freund passiert.
Yeah.
Ja.
Seems suspicious.
Das kommt mir verdächtig vor.
Suspicious how?
Inwiefern verdächtig?
She's friends with a dealer. That's how.
Sie ist befreundet mit einer Dealerin. Das ist verdächtig.
-You're making assumptions. -Of course I am. That's our job.
-Sie stellen Vermutungen an. -Natürlich tu ich das. Das ist unser Job.
Anyway, take some photos.
Egal. Mach ein paar Fotos!
I'll notify Narcotics.
Ich benachrichtige das Drogendezernat.
Don't go slacking off!
Geh endlich arbeiten!
And get a haircut!
Und lass dir die Haare schneiden!
-You look like a mess. -Okay.
-Du siehst schrecklich aus. -Okay.
Hello.
Hallo.
That idiot!
Trottel!
Long time no see.
Na, wie geht's?
Aoshima, what are you doing here?
Aoshima, was machen Sie denn hier?
Just asking around for a case.
Ich habe mich nach einem Fall erkundigt.
-So, you moved to this area? -Yes.
-Sie sind also hierher gezogen? -Ja.
Why are you talking to her?
Warum redet der mit ihr?
If wish you'd given me your contact info.
Ich wünschte, Sie hätten mir Ihre Adresse gegeben.
I didn't want to bother you.
Ich wollte Sie nicht belästigen.
-What about your boyfriend? -Huh?
-Was ist mit Ihrem Freund? -Hm?
The guy you were dating in L.A.
Der Typ, mit dem Sie in L.A. zusammen waren.
Did you give him your contact info?
Hat der Ihre Adresse?
No, I didn't.
Nein.
-Really? -I just don't want to dwell on the past.
-Wirklich? -Vergangen ist vergangen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
That's no good.
Das ist nicht gut.
I broke up a fight over at Koyo Pier and brought in a suspect.
Ich hab eine Rauferei am Koyo-Pier beendet und einen Verdächtigen festgenommen.
Chief Nakanishi, you're up.
Chef Nakanishi, Sie sind dran.
It's my wife's birthday. I have to leave early.
Meine Frau hat Geburtstag. Ich muss früher gehen.
Mr. Waku's out, Aoshima's out, and Mashita has an exam.
Herr Waku ist unterwegs, Aoshima auch, und Mashita hat seine Prüfung.
You're the only one left.
Außer dir ist keiner da.
You hate interrogations, right?
Sie verhören nicht gern, oder?
Yeah.
Stimmt.
Didn't a suspect intimidate you so much you practically confessed yourself?
Ein Verdächtiger hat ihnen Angst gemacht, und Sie haben praktisch selbst gestanden?
That was embarrassing.
Das war peinlich.
If Mashita passes his exam, I might bump you down to regular duty.
Wenn Mashita seine Prüfung besteht, schiebst du regulären Dienst.
Alright, I'll do it.
Schon gut, ich mach's!
Come with me.
Kommen Sie mit!
Keep your arms down.
Halten Sie die Arme unten!
Get inside!
Rein da!
Let's get started!
Fangen wir an!
Good luck.
Viel Glück!
Forget the good luck. Is it wrong to steal from the rich?
Vergessen Sie's! Ist es falsch, die Reichen zu bestehlen?
They throw money around anyway.
Sie werfen trotzdem mit Geld um sich.
-I'm just putting it to good use. -Yeah, yeah.
-Ich verwende es nur für gute Zwecke. -Jaja.
Welcome back.
Willkommen zurück.
-Good work. -Ah. Hello.
-Gute Arbeit. -Ah. Hallo.
The target just got home.
Zielperson kommt nach Hause.
The lights just went on.
Das Licht ist angegangen.
She's changing.
Sie zieht sich um.
What?
Was?
You don't have to watch while she's changing.
Sie müssen beim Umziehen nicht spannen!
You think I'm that kind of guy?
Glaubst du, ich bin so einer?
-It's nothing I haven't seen before. -Pervert.
-Ich hab schon alles gesehen. -Perverser!
Thanks.
Danke.
Mr. Waku…
Hr. Waku…
Where is Natsuko Yazawa?
Wo ist Natsuko Yazawa?
She hasn't been back even once.
Sie war kein einziges Mal da.
Keep your eyes on her roommate too.
Behalten Sie auch ihre Mitbewohnerin im Auge!
-Okay. -I don't think she's involved.
-Okay. -Die dürfte nichts damit zu tun haben.
I researched her background.
Ich habe ihren Hintergrund recherchiert.
When she was studying in L.A., she got arrested at a pot party.
Als sie in L.A. studierte, wurde sie auf einer Gras-Party verhaftet.
Yukino?
Yukino?
There are records of her traveling between Japan and L.A. last year.
Letztes Jahr ist sie zwischen Japan und L.A. hin und her geflogen.
-What do you mean? -It's a classic drug mule pattern.
-Was heißt das? -Ein klassischer Drogenkurier.
Shouldn't have taken this job.
Ich hätte diesen Job nicht annehmen sollen.
It's rough work.
Es ist harte Arbeit.
Spying on people…
Menschen ausspionieren…
It's our job.
…das ist unser Job.
Digging up dirt on people, even things they don't want anyone to know.
Man zieht schmutzige Wäsche hervor, die nie ans Tageslicht kommen sollte.
I felt sorry for her, thinking her father was killed by a thief,
Sie tat mir leid. Ich dachte, ihr Vater sei von einem Dieb getötet worden.
only to find out she's running drugs?
Und dann finde ich raus, dass sie mit Drogen handelt?
We don't know that for sure yet.
Das wissen wir noch nicht mit Sicherheit.
Hell of a world, isn't it?
Was für eine Welt, nicht wahr?
The world's just opening up for me.
Die Welt tut sich mir gerade auf.
Aoshima.
Aoshima.
Don't let your feelings get mixed up in this job.
Halt Gefühle aus dem Job raus!
That just complicates things.
Die machen alles nur komplizierter.
Did I wake you?
Habe ich Sie geweckt?
What about Yukino?
Was ist mit Yukino?
She's at home.
Sie ist zu Hause.
Hello, this is Aoshima.
Hallo, hier ist Aoshima.
It's Sumire. I got a call from Superintendent Muroi.
Ich bin's, Sumire. Polizeirat Muroi hat angerufen.
He called me?
Er hat angerufen?
He's nearby and wants to meet.
Er ist in der Nähe und will dich treffen.
Really? But I'm on a stakeout.
Echt? Aber ich bin auf einer Observierung.
How was I supposed to know? He sounded like it's urgent.
Woher hätte ich das wissen wollen? Er klang, als sei es dringend.
I've got his cell number, so please call him back.
Ich habe seine Handynummer. Ruf ihn bitte an!
Want me to cover the stakeout for you?
Soll ich für dich einspringen?
-I bet you want something in return. -I'm not taking your shift for free!
-Du willst doch sicher eine Gegenleistung. -Ich übernehme die Schicht nicht umsonst.
Is this the spot?
Ist es hier?
He's late.
Er kommt spät.
What the…
Was zum…
Um… Thanks for the other day.
Ähm… Danke für neulich.
Um…
Ähm…
I did prepare an apology…
Ich habe eine Entschuldigung vorbereitet,
but I guess it's not enough.
aber das ist wohl nicht genug.
It's not about that.
Darum geht es nicht.
I wanted to hear your thoughts.
Ich wollte deine Meinung hören.
Hi, there.
Hallo zusammen.
Oh, hey.
Oh, hey.
Anything on the target?
Gibt's was Neues?
Hasn't stepped outside once today.
Sie war heute noch kein einziges Mal draußen.
I'm taking over for Aoshima.
Ich übernehme für Aoshima.
Hey, could you give me a little back rub?
Hey, könntest du mir eine kleine Rückenmassage geben?
That's sexual harassment.
Das ist sexuelle Belästigung.
Don't be so uptight.
Sei nicht so verklemmt!
Why don't you go home?
Gehen Sie doch schon mal heim!
Your back hurts, right?
Sie haben doch Rückenschmerzen.
What about you?
Was ist mit dir?
I'm young, so it's okay.
Ich bin jung. Also ist es okay.
No, really. It's fine.
Wirklich. Es ist in Ordnung.
-Well, if you're offering. -Bring back some deluxe pork cutlet.
-Wenn du es schon anbietest… -Ich krieg dann ein Deluxe-Steak.
I knew you'd ask.
Ich wusste es.
What's Aoshima up to?
Was hat Aoshima vor?
-Well… -Never mind.
-Na ja… -Schon gut.
Got it.
Verstanden.
I heard what happened.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Think Aoshima's taking it hard?
Glauben Sie, Aoshima geht es nahe?
Not that he showed it.
Angesehen hat man es ihm zumindest nicht.
Right.
Stimmt.
-Okay. Good luck. -Bye.
-Okay. Viel Glück. -Tschüss.
Take care.
Passen Sie auf sich auf!
That office worker murder case?
Der Büromord?
It happened in Shinjuku's jurisdiction. They don't have any leads.
Da war Shinjuku zuständig. Die haben aber keine Spur.
The victim was in medical equipment sales.
Das Opfer war im Vertrieb von medizinischen Geräten.
In sales?
Im Vertrieb?
You've worked in sales?
Du hast im Vertrieb gearbeitet.
Yes, I have.
Ja, das habe ich.
No issues in his personal life.
Keine Probleme in seinem Privatleben.
No record of problems at work, either.
Auch bei der Arbeit waren keine Probleme bekannt.
He closed a 50-million-yen deal in just two meetings.
In nur zwei Meetings schloss er 50-Millionen-Yen-Deals ab.
In just two meetings?
Auf zwei Meetings?
Yes… He was great at his job.
Ja… Er war toll in seinem Job.
But that's not normal.
Aber das ist nicht normal.
Closing a deal that fast… That's not how sales work.
Ein Geschäft so schnell abzuschließen… So funktioniert das nicht.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's not that easy to close a deal.
Es ist nicht so einfach, ein Geschäft abzuschließen.
It usually takes at least five meetings to build up rapport.
Es braucht mindestens fünf Meetings für das richtige Vertrauen.
Rapport?
Vertrauen?
Yes.
Ja.
The first meeting is introductions. The second is to check up on them.
Beim ersten Treffen stellt man sich vor, beim zweiten checkt man die andern ab.
The third is to butter them up a bit.
Beim dritten schmiert man ihnen Honig ums Maul.
At the fourth, you point out their potential needs.
Beim vierten weist man auf ihre potenziellen Bedürfnisse hin.
The fifth meeting is when you introduce your company.
Beim fünften Treffen stellt man seine Firma vor.
You finally start negotiations around the sixth meeting.
Im sechsten Meeting beginnen die Verhandlungen.
I see.
Verstehe.
That's just basic sales knowledge.
Das ist Vertriebsgrundwissen.
Closing a deal in two visits?
Ein Geschäft in zwei Meetings abschließen?
There was probably some under-the-table deal going on.
Da gab es einen Deal unter dem Tisch.
Maybe they had a falling out?
Vielleicht haben sie sich gestritten?
You should check the books of both companies.
Sie sollten die Bücher der beiden Unternehmen prüfen.
I'll do that.
Das werde ich.
Are you enjoying the job?
Macht dir die Arbeit Spaß?
I am.
Ja.
What are you doing now?
Was machst du jetzt?
Helping the Safety Division with a drug case.
Ich unterstütze die Sicherheitsabteilung bei einem Drogenfall.
I see.
Verstehe.
Turns out Yukino Kashiwagi is involved.
Yukino Kashiwagi ist darin verwickelt.
You know… From that murder case in our district?
Sie wissen schon… die von diesem Mordfall in unserem Bezirk?
Do I know her?
Sollte ich die kennen?
She's the victim's daughter.
Sie ist die Tochter des Opfers.
You questioned her multiple times.
Sie haben sie mehrfach befragt.
Oh, her.
Ach, die.
Have you forgotten her?
Haben Sie sie vergessen?
When you've got cases piled up, it happens.
Bei so vielen Fällen kommt das schon mal vor.
Well, that's headquarters for you…
Nun, Sie sind aus dem Präsidium…
What are you implying?
Was wollen Sie damit sagen?
We work each case thoroughly out here.
Wir bearbeiten hier jeden Fall gründlich.
Being a detective is not about dealing with products.
Bei der Kripo handelt man nicht mit Produkten.
Our job is dealing with people.
Unser Job ist der Umgang mit Menschen.
I don't have that luxury.
Diesen Luxus kann ich mir nicht leisten.
Well, I better get back to the stakeout.
Nun, ich gehe besser zurück zur Überwachung.
Say…
Nun…
The next time we meet,
Das nächste Mal
take me for a ride in that thing.
nehmen Sie mich mal in dem Ding mit!
Muroi speaking.
Ja? Hier Muroi.
This is Ichikura from Narcotics.
Hier ist Ichikura von den Drogen.
I heard you're close with Wangan Station.
Ich habe gehört, dass Sie der Inspektion Wangan nahestehen.
So?
Und?
Well…
Na ja…
We messed up on a case, and the suspect slipped away.
Wir haben einen Fall vermasselt, und der Verdächtige ist uns entwischt.
Now Wangan Station's caught up in it.
Jetzt ist Wangan darin verwickelt.
How do I turn this on?!
Wie schalte ich das ein?
Hello? This is Onda.
Hallo, hier ist Onda.
Good afternoon.
Guten Tag.
Is this the residence of Natsuko Yazawa?
Wohnt hier Natsuko Yazawa?
-Yes. -Here you go.
-Ja. -Hier.
Aoshima!
Aoshima!
What's going on?
Was ist hier los?
A package was delivered at the target's place.
Ein Paket wurde in der Wohnung der Zielperson abgegeben.
Is there something?
Gibt es etwas?
You delivered a package to unit 202, right?
Sie haben ein Paket an Wohnung 202 geliefert, richtig?
-Yes. -Mind showing me the delivery slip?
-Ja. -Zeigen Sie mir bitte den Lieferschein!
Let's go in to search that unit and seize the package.
Durchsuchen Sie die Wohnung, und beschlagnahmen sie das Paket!
W-wait a second!
Äh, Moment mal!
Natsuko Yazawa isn't even home, right?
Natsuko Yazawa ist gar nicht zu Hause.
The package was addressed to Yukino Kashiwagi.
Das Paket war an Yukino Kashiwagi adressiert.
Ms. Yukino Kashiwagi? We're from Wangan Police Station.
Frau Yukino Kashiwagi? Wir sind von der Inspektion Wangan.
We have a warrant to search this residence for narcotics violations.
Das ist ein Durchsuchungsbefehl. Wir ermitteln auf illegalen Drogenbesitz.
The building manager will observe while we search the unit.
Der Hausverwalter bleibt als Zeuge, während wir die Wohnung durchsuchen.
Note the time.
Notieren Sie die Uhrzeit!
Search starting at 2:58 p.m.
Hausdurchsuchung ab 14:58 Uhr.
Please step aside.
Bitte treten Sie zur Seite!
Enter.
Gehen Sie hinein!
Where's the package you received?
Wo ist das Paket, das Sie erhalten haben?
Have you received it?
Haben Sie es erhalten?
Answer!
Antworten Sie!
What are you doing? She's not under arrest.
Was machen Sie da? Sie ist nicht verhaftet.
Found it.
Hab's gefunden.
We're going to open it and inspect the contents.
Wir öffnen es und inspizieren den Inhalt.
Please sign the list of items seized.
Unterschreiben Sie die Liste der konfiszierten Gegenstände!
Oh my…
Du liebe Zeit…
What's this?
Was ist das?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
Then I will test it here in your presence.
Dann werde ich es hier in Ihrem Beisein testen.
Once this mixes with the solution, it'll show if it's marijuana.
Sobald sich das mit der Lösung mischt, zeigt es, ob es Marihuana ist.
As you can see.
Sehen Sie selbst!
You'll need to come to the station.
Sie müssen mit aufs Präsidium kommen.
I just rented this place from Natsuko!
Ich habe die Wohnung von Natsuko gemietet.
Save your excuses for the station.
Sparen Sie sich die Ausreden für die Wache!
Get out.
Steigen Sie aus!
Let's go.
Gehen wir!
What a great shot!
Ein tolles Bild!
I'm back.
Ich bin wieder da.
Finally.
Endlich.
With everyone gone, I had to cover everything here!
Da keiner da war, musste ich für alle einspringen.
What happened?
Was ist passiert?
Occupational hazard during questioning.
Berufsrisiko bei Befragungen.
Mashita. How did the exam go?
Mashita. Wie lief die Prüfung?
I nailed it!
Die lief richtig gut.
Dammit!
Verdammt!
Chief, I need a room for an interrogation.
Chef, ich brauche einen Raum für ein Verhör.
Sure. Go ahead.
Sicher. Geht klar.
Please wait!
Bitte warten Sie!
Why?
Warum?
Let me talk to her.
Lassen Sie mich mit ihr reden!
What?
Was?
-Just five minutes. -Why?
-Nur fünf Minuten. -Warum?
She's the daughter of the victim from the murder case Aoshima handled.
Sie ist die Tochter des Opfers im Mordfall, den Aoshima bearbeitet hat.
So?
Und?
Ever since that case, he's been checking up on her.
Seit diesem Fall schaut er immer wieder nach ihr.
The murder and this case aren't related.
Die Fälle stehen nicht in Zusammenhang.
Even if they're not, it matters to him.
Und trotzdem ist es ihm wichtig.
Request denied.
Antrag abgelehnt.
Hey, you helped us out with that case.
Hey, du hast uns bei dem Fall geholfen.
Don't act like you don't know why he wants to talk to her.
Lass ihn kurz mit ihr reden!
I'll be there to oversee.
Ich bin dabei und beaufsichtige es.
Alright, just five minutes.
In Ordnung, nur fünf Minuten.
This way.
Hier entlang.
Onda. I know it's not the best time, but…
Onda. Ich weiß, es ist nicht der beste Zeitpunkt,
about yesterday's report…
aber der Bericht von gestern…
I'll write it.
Ich schreibe ihn.
Sorry. Thank you.
Entschuldige. Danke dir.
The unit you were in…
Die Wohnung, in der Sie waren…
We were observing it.
…haben wir observiert.
I was part of the team.
Ich war Teil des Teams.
You were?
Ach so?
Tell me about that package.
Erzählen Sie mir von dem Paket!
I don't know.
Keine Ahnung.
It was addressed to you.
Es war an Sie gerichtet.
Any idea who sent it?
Wissen Sie, wer der Absender war?
Aoshima… Interrogating suspects is the Security Department's job…
Aoshima… Verdächtige verhören ist Aufgabe der Sicherheitsabteilung…
Wait, Mr. Waku. Please shut up.
Warten Sie, Herr Waku. Bitte seien Sie still!
What about your connection with Natsuko Yazawa?
Was ist mit Ihrer Verbindung zu Natsuko Yazawa?
-We were friends in L.A. -That's all?
-In L.A. waren wir befreundet. -Das ist alles?
When I told her I wanted to move out, she let me stay at her place.
Ich sagte ihr, ich will ausziehen, da ließ sie mich bei sich wohnen.
Why hasn't she come back?
Warum ist sie nicht zurückgekommen?
I haven't heard from her.
Ich habe nichts von ihr gehört.
Where did she go?
Wo ist sie hin?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Were you…
Waren Sie…
-Were you a drug mule? -I have nothing to do with that.
-Waren Sie eine Drogenkurierin? -Ich habe damit nichts zu tun.
Then why did you travel back and forth to L.A.?
Warum sind Sie dann zwischen L.A. und hier hin und her gereist?
I wanted to ask my father for advice…
Ich wollte meinen Vater um Rat fragen…
-What about? -I have nothing to do with this!
-Weswegen? -Ich habe damit nichts zu tun!
-You were arrested in L.A.! -I was just invited to that party!
-Sie wurden in L.A. verhaftet. -Ich war auf der Party eingeladen.
I didn't do anything. They released me right away.
Ich hatte nichts getan und wurde wieder freigelassen.
What about that guy you dated back in L.A.?
Was ist mit dem Typen, den Sie in L.A. gedatet haben?
Is he somehow involved?
Ist er irgendwie beteiligt?
Yukino…
Yukino…
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
Will you believe me?
Werden Sie mir glauben?
The package…
Das Paket…
It's probably from Osamu Iwase's gang.
…ist wahrscheinlich von Osamu Iwases Gang.
Osamu Iwase?
Osamu Iwase?
We had a relationship back in L.A.
In L.A. waren wir zusammen.
He was dealing marijuana.
Er hat mit Marihuana gedealt.
You were dating a drug dealer?
Sie sind mit einem Dealer ausgegangen?
I didn't know about it when I met him.
Ich wusste es nicht, als ich ihn traf.
He asked me to marry him, and that's when he told me.
Er hat gefragt, ob ich ihn heiraten will, und da hat er es mir gesagt.
I begged him to stop. I tried to convince him over and over.
Ich habe ihn angefleht. Ich wollte ihn davon abbringen.
But he wouldn't listen.
Aber er wollte nicht hören.
He asked me to smuggle drugs, so I fled to Japan.
Er bat mich, Drogen zu schmuggeln. Also floh ich nach Japan.
I was going to ask my dad for advice.
Ich wollte meinen Vater um Rat fragen.
Iwase is back in Japan.
Iwase ist zurück in Japan.
He came to see me.
Er war bei mir.
I told him I didn't want to see him, but he kept contacting me.
Ich wollte ihn nicht sehen, aber er ließ mich nicht in Ruhe.
That's why I couldn't stay at home.
Deshalb konnte ich nicht zu Hause bleiben
-So I went to Natsuko's… -Isn't that strange?
-und bin zu Natsuko gegangen… -Seltsam.
Natsuko Yazawa also sells marijuana.
Natsuko Yazawa verkauft auch Marihuana.
I didn't know that either. I didn't know anything.
Das wusste ich nicht. Ich wusste gar nichts.
I was deceived.
Ich wurde getäuscht.
Are you really…
Hast du wirklich…
not involved with the drugs?
nichts mit den Drogen zu tun?
Yes.
Nein.
Do you swear that on your father's memory?
Schwörst du das auf das Andenken deines Vaters?
Alright, take her to holding.
In Ordnung. Bring sie in Gewahrsam!
It's okay…
Es ist okay…
What is it?
Was ist das?
-Superintendent Muroi is here. -Huh?
-Polizeirat Muroi ist hier. -Was?
There he is.
Da ist er.
What is it?
Was ist los?
This is Ichikura from headquarters, Narcotics Division.
Hier ist Ichikura aus dem Präsidium, Drogendezernat.
You're questioning Yukino Kashiwagi right now?
Sie befragen gerade Yukino Kashiwagi?
Yes.
Ja.
We're currently investigating a drug smuggling route from L.A.
Wir untersuchen gerade eine Drogenschmuggelroute von L.A.
We're tracking down a dealer based in L.A.
Wir verfolgen einen Dealer aus L.A.,
Osamu Iwase.
Osamu Iwase.
He's expanding his operation into Japan, building a network.
Er erweitert sein Geschäft nach Japan, baut ein Netzwerk auf.
He escaped at Narita Airport yesterday.
Er ist gestern am Flughafen Narita entkommen.
But we managed to arrest NatsukoYawaza.
Aber wir konnten Natsuko Yawaza verhaften.
She was moving product for Iwase.
Sie hat für Iwase Stoff geschmuggelt.
Apparently, Yukino Kashiwagi…
Anscheinend ist Yukino Kashiwagi
is Iwase's girlfriend.
Iwases Freundin.
That's right.
Das stimmt.
Aoshima…
Aoshima…
Mr. Ishikuro wants to take over her questioning.
Hr. Ishikuro möchte ihr Verhör übernehmen.
Will you allow us to take her to headquarters?
Dürfen wir sie mit ins Präsidium nehmen?
Iwase's a big fish.
Iwase ist ein großer Fisch.
This case is way out of your league.
Dieser Fall geht weit über Ihre Kompetenzen.
We don't have time.
Wir haben keine Zeit.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Drug cases aren't our department.
Drogenfälle sind nicht unsere Abteilung.
Aoshima…
Aoshima…
We're taking you to headquarters.
Wir bringen Sie ins Präsidium.
We'll get to the bottom of this. Come.
Wir werden das klären. Kommen Sie!
-Just wait a minute. -Out of the way!
-Warte mal eine Minute! -Aus dem Weg!
-Move. -She has nothing to do with this.
-Beweg dich! -Sie hat damit nichts zu tun.
She does. Iwase's package was addressed to her.
Doch. Iwases Paket war an sie adressiert.
She claims she was set up.
Sie sagt, sie wurde reingelegt.
All suspects say that.
Das sagt jeder Verdächtige.
But she's really innocent.
Aber sie ist wirklich unschuldig.
We need her to catch Iwase.
Wir brauchen sie, um Iwase zu kriegen.
Questioning her won't get you anything.
Sie zu befragen bringt Ihnen nichts.
We'll keep going until it does.
Dann tun wir es, bis es das tut.
She went through hell during her father's murder investigation.
Sie hat bei den Ermittlungen zum Mord an ihrem Vater die Hölle durchgemacht.
Helping the police is her duty as a citizen.
Der Polizei zu helfen, ist ihre Bürgerpflicht.
-I'm taking her. -Alright. Go ahead.
-Ich nehme sie mit. -Okay. Los!
Aoshima. Follow their orders.
Aoshima. Folg den Anweisungen!
Get your hands off her.
Lassen Sie sie los!
-What did you say? -You're ranked second, right?
-Was hast du gesagt? -Du bist nur Zweiter, oder?
If you don't cooperate, I'll book you for obstruction.
Wenn du nicht kooperierst, loch ich dich wegen Behinderung ein!
Move aside.
Geh zur Seite!
Yukino Kashiwagi!
Yukino Kashiwagi!
So, this is who you really are, huh?
So eine bist du also!
You're a druggie, aren't you?
Du bist ein Junkie, oder?
Aoshima…
Aoshima…
Good thing I didn't believe you.
Gut, dass ich dir nicht geglaubt habe.
You're just another shallow, foolish woman.
Du bist nur eine oberflächliche, dumme Tussi.
Where's Iwase hiding?
Wo versteckt sich Iwase?
Your man is--
Dein Kerl ist…
Everyone…
Sehr gut.
You all saw that.
Ihr seid alle Zeuge.
She assaulted an officer.
Tätlicher Angriff auf einen Polizisten.
I'm arresting you for obstructing justice.
Ich nehme Sie fest wegen Behinderung der Justiz.
Hey. Can someone record the time?
Hey. Notiert jemand die Uhrzeit?
-5:32 p.m. -What are you doing? You have no right.
-17:32 Uhr -Was machst du? Du hast kein Recht dazu.
What happens after we arrest her, Mashita?
Was passiert nach einer Verhaftung, Mashita?
We can hold her for 48 hours, up until formal charges.
Wir können sie 48 Stunden festhalten, bis zur formellen Anklage.
I see.
Verstehe.
You're stalling us.
Sie halten uns hin.
You're blocking us from taking her to headquarters!
Ihr verhindert, dass wir sie ins Präsidium bringen.
Only for 48 hours.
Nur für 48 Stunden.
I'm not letting you do as you please.
Sie können nicht tun, was Sie wollen.
-Call the chief. -Right away…
-Ruf den Chef an! -Sofort…
This is Muroi, get me the chief.
Hier ist Muroi. Hol mir den Chef ran!
It was the only option.
Ich hatte keine Wahl.
I'm not handing you over to headquarters.
Ich liefere dich nicht ans Präsidium aus.
We'll clear your name right here.
Wir waschen deinen Namen hier rein.
Aoshima… Why?
Aoshima… Warum?
I told you I'd help you.
Ich sagte, dass ich dir helfe.
-Everyone's got your back. -I don't know about that.
-Alle stehen hinter dir. -Ich bin mir da nicht so sicher.
Sumire, can you take her somewhere to rest for a bit?
Sumire, nimm sie mit, damit sie sich ausruhen kann.
Let's go to the nap room.
Gehen wir in den Ruheraum!
So… What's the plan?
Also… Was ist der Plan?
We're taking them down.
Wir schalten sie aus.
We have no other choice.
Es geht nicht anders.
-What now? -No idea.
-Hast du eine Spur? -Nein.
I hate bright sunlight.
Maulwürfe mögen kein grelles Sonnenlicht.
He won't come here. The cops are on the move.
Ihm sitzt das Ministerium im Nacken. Er kommt nicht.
The Ministry of Health?
Das Gesundheitsministerium?
Goodnight.
Gute Nacht.
HQ's going to get you in the end.
Sie sind nur ein kleines Rädchen im Getriebe.
We've got 24 hours.
Wir haben 24 Stunden.
It depends on whether we catch him.
Ich weiß nicht, ob wir ihn in 24 Stunden schnappen können.
Aoshima!
Aoshima!